1. 쮺u치l es tu nombre y c칩mo prefieres que te llamen?  Kevin San Mart칤n. Siempre me han llamado Kevin
Me llamo Javiera me dicen Javi 

2. 쮻e d칩nde eres y d칩nde vives actualmente? Soy de Concepci칩n, vivo en San Pedro de la Paz
Soy De Santiago, vivo aca.


3. 쯊ienes hijos? 쮺칩mo se llaman?  No tengo.
Tampoco tengo.


4. 쮼n qu칠 치rea trabajas y cu치nto tiempo llevas en ella?
Trabajo en modelos de proyecci칩n para servicios sanitarios


5. 쯇or qu칠 decidiste hacer este mag칤ster?  


6. 쯈u칠 esperas lograr con este mag칤ster en el corto plazo?  


7. 쯊ienes alg칰n hobby o pasatiempo que disfrutes mucho?  


8. 쯇refieres madrugar o trasnochar para estudiar o trabajar?
Prefiero trasnochar  


9. 쮺u치l es tu comida favorita o el plato que m치s te gusta preparar?  


10. 쮺u치l ha sido un momento clave en tu carrera profesional?  



11. 쯈u칠 herramienta o aplicaci칩n utilizas m치s para organizar tu d칤a a d칤a?
El calendario de iPhone, registro y sincronizo todo ah칤.  



12. 쯊ienes alguna tradici칩n personal o familiar que disfrutes mucho?  


13. Si pudieras viajar a cualquier parte del mundo ahora mismo, 쯔 d칩nde ir칤as?  A Espa침a.



14. 쮼res m치s de caf칠 o t칠? 쯆 prefieres otra bebida?  CAFEEEEEEE 驕됊잺



15. 쯈u칠 serie, pel칤cula o libro recomendar칤as sin dudar?  Dorayaki


16. 쮺칩mo describir칤as tu personalidad en tres palabras?  


17. Si pudieras aprender instant치neamente una nueva habilidad, 쯖u치l ser칤a?  



18. 쯊ienes perro o gato? 쮺칩mo se llama?  1 perro Mara 游냤 y 2 gatos Sika 游냪 y Luna 游냞



19. 쮺u치l es un dato curioso sobre ti que la mayor칤a de la gente no sabe?  


20. 쮺칩mo te gustar칤a que te recordaran al finalizar este mag칤ster?  

