1. ¿Cuál es tu nombre y cómo prefieres que te llamen?  Kevin San Martín. Siempre me han llamado Kevin
Me llamo Javiera me dicen Javi 

2. ¿De dónde eres y dónde vives actualmente? Soy de Concepción, vivo en San Pedro de la Paz
Soy De Santiago, vivo aca.


3. ¿Tienes hijos? ¿Cómo se llaman?  No tengo.
Tampoco tengo.


4. ¿En qué área trabajas y cuánto tiempo llevas en ella?
Trabajo en modelos de proyección para servicios sanitarios


5. ¿Por qué decidiste hacer este magíster?  


6. ¿Qué esperas lograr con este magíster en el corto plazo?  


7. ¿Tienes algún hobby o pasatiempo que disfrutes mucho?  


8. ¿Prefieres madrugar o trasnochar para estudiar o trabajar?
Prefiero trasnochar  


9. ¿Cuál es tu comida favorita o el plato que más te gusta preparar?  


10. ¿Cuál ha sido un momento clave en tu carrera profesional?  


11. ¿Qué herramienta o aplicación utilizas más para organizar tu día a día?  


12. ¿Tienes alguna tradición personal o familiar que disfrutes mucho?  


13. Si pudieras viajar a cualquier parte del mundo ahora mismo, ¿a dónde irías?  A España.


14. ¿Eres más de café o té? ¿O prefieres otra bebida?  


15. ¿Qué serie, película o libro recomendarías sin dudar?  Dorayaki


16. ¿Cómo describirías tu personalidad en tres palabras?  


17. Si pudieras aprender instantáneamente una nueva habilidad, ¿cuál sería?  


18. ¿Tienes perro o gato? ¿Cómo se llama?  


19. ¿Cuál es un dato curioso sobre ti que la mayoría de la gente no sabe?  


20. ¿Cómo te gustaría que te recordaran al finalizar este magíster?  

